데이터 전처리 과정 및 설명
과정:
 1. 결측치 데이터 처리
 2. 사용할 데이터(행 또는 변수) 선택

과정:
1. 결측치 처리 : 결측치 처리 과정은 다음과 같습니다.
전력데이터
    전력의 경우 큰 이벤트가 없다고 가정하면 앞뒤에 날과 비슷한 양의 전력이 나올것으로 예상
    그렇기에 보간(선형보간)을 진행하였습니다.
날씨데이터
  1) 결측치가 많은 데이터
    결측치가 365일 중 250개가 넘는 데이터는 데이터가 부족하기에 데이터에서 삭제 처리하였습니다
  2) hhmi(시간/분)으로 저장된 데이터
    해당 데이터의 예) 하루에 가장 온도가 높은 시간
    이런 데이터들은 하루 하루 차이가 분정도의 차이기에 큰차이가 없어 삭제 처리하였습니다.
  3) 강수량 데이터
    강수량 데이터의 경우 결측치의 의미는 비가 안 왔다는 의미기에 결측치를 0으로 대체하였습니다.
  4) 나머지 데이터
    나머지 데이터의 경우 결측치가 많아야 5개 정도였습니다
    날씨는 시간에 따른 연속성을 보이기에 보간을 많이 진행하였으며 우리의 경우 쉽게하기위헤 선형보간하엿습니다.

2. 변수 선택 : 훈련을 위한 변수 선택 과정은 다음과 같습니다
 1) 타겟변수와 독립변수 사이의 상관관계
   타겟변수와 상관관계가 높은 독립변수가 타겟변수에 영향을 많이 주는것이기에 이를 확인했습니다.
   결과:  '지역코드'가 상관관계가 높은것으로 나왔으며 날씨 데이터는 상관관계가 0에 가깝게 나왔습니다.
	날씨 데이터의 상관관계가 낮게 나온 이유는 날씨데이터와 전력사용량이 선형관계가 아니라 그런것으로 보입니다
 2) 정보량 분석
   각 독립변수가 타겟변수에 가지는 정보량을 확인하여 높은 정보량을 가진 변수만 추출
   정보량의 경우 상대적인거라 0에 가깝다고 무시할것이 아니라 변수들에 비해 큰지 작은지를 비교해야합니다
   결과 : 대부분의 변수들이 0.025~0.04로 나왔으며 0.025보다 정보량이 작은 변수들은 삭제 처리하였습니다.
       처리된 변수 : '최대 순간 풍속(m/s)', '평균 풍속(m/s)', '최대 풍속 풍향(16방위)', '최대 순간 풍속 풍향(16방위)', '9-9강수(mm)'
              '일강수량'의 경우 정보량은 작게 나왔지만 상관관계가 높게 나와 일단 삭제 처리하지는 않았습니다
 3) 다중공산성
   독립변수들 중 서로에게 영향을 많이 미치는 변수들을 찾아 이를 삭제 처리해야합니다
	최대한 겹치는 것이 없게 하여 각 변수들이 독립적일 수 있도록 하는 작업입니다
   이를 위해 VIF(분산팽창요인)을 이용하였습니다 (보통 VIF가 10이 넘지 않는것이 좋습니다)
   결과: 날씨 데이터의 VIF를 계산해본 결과 대부분의 독립변수들이 100이 넘는 결과가 나왔습니다.
	해석: 이는 독립변수들이 서로 상관관계가 높다는 의미이며 날씨 데이터를 보면 이는 이해가 가는 내용입니다
		예를 들어 온도의 경우 최대기온, 최소기온, 평균기온 등 거의 비슷한 데이터들이 많이 보입니다
	해결 방안 : 각 변수들을 그룹으로 묶어 각 그룹을 대표하는 변수를 고르는 방식
 4) 그룹을 나누어 변수를 하나씩 고르기
   3)의 문제를 해결하기 위해 사용하였습니다.
   그룹 : 기본온도, 땅의온도, 나머지온도, 압력, 시간, 물, 바람, 나머지
   각 그룹에서 정보량과 상관관계를 비교하여 가장 좋아보이는 변수를 하나씩 선정
 5) 그룹에서 나온 변수들로 VIF를 다시 계산
   변수들을 확정하기전 VIF를 다시 계산하여 다중공산성이 높은지 확인
   너무 높은 값들은 다른 변수로 대체 및 대체값이 없다면 삭제

 위의 5가지 과정을 통해 확정된 변수들:
	'지역코드', '최저기온(°C)', '3.0m 지중온도(°C)', '평균 현지기압(hPa)', '가조시간(hr)', 
	'평균 상대습도(%)', '풍정합(100m)', '합계 소형증발량(mm)', '파워'